[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP19]
Cung nghênh Thần hậu!
Nay Đế quân đang tu luyện thuật thông hải,
nếu bị quấy nhiễu
thì công sức trước đó sẽ đổ sông đổ bể.
Chuyện này
cứ làm theo những gì các khanh bàn bạc.
Nghe đồn sức mạnh Yêu vương
có thể gọi được thần thú Kỳ Lân.
Đất nước được Kỳ Lân bảo vệ
có thể an khang giàu mạnh mấy vạn năm.
Nay địa phận Bắc Giới
xuất hiện một sức mạnh
rất giống sức mạnh Yêu vương,
chuyện này hệ trọng,
nếu Đế quân vắng mặt…
Ta đã chinh chiến ở Tây Hải nhiều năm,
Thái Nhất chân nhân,
ông không tin ta
có thể xử lý chuyện này sao?
Thần không dám.
Vậy thì bắt đầu thảo luận chuyện này.
Yêu tộc là kẻ thù lâu năm
của Tiên Giới ta.
Vạn năm trước,
Yêu vương Phu Chư bị Đế quân
tống vào động Kỳ Lân,
tan thành tro bụi.
Lần này sức mạnh Yêu vương lại xuất hiện
không nằm ngoài hai nguyên nhân.
Yêu vương chưa chết
hoặc là sức mạnh Yêu vương
đã được truyền lại.
Thiên hỏa Kỳ Lân
là sức mạnh của thần thú cổ Kỳ Lân.
Một khi dính phải
chắc chắn sẽ tan thành tro bụi,
tuyệt đối không có khả năng sống sót.
Theo như thần nghĩ,
e là Yêu vương đã để lại đời sau.
Bây giờ cứ băn khoăn mãi về nhân quả
cũng chẳng có ích gì.
Kế sách hiện giờ
là làm thế nào loại bỏ được
sức mạnh Yêu vương.
Dẫn đội quân hùng mạnh Tây Hải
dưới trướng ta
đến đầm Ác Long
điều tra rõ nguồn gốc
của sức mạnh Yêu vương.
Thần hậu,
đầm Ác Long thuộc địa phận Bắc Giới,
tùy tiện đến đó
e là không thỏa đáng.
Nay Bắc Giới còn không lo nổi thân mình,
sức mạnh Yêu vương
là chuyện trọng đại của tam giới,
Trung Thiên ta không ra mặt điều tra rõ
thì còn muốn đợi đến khi nào?
Thần hậu anh minh võ đức.
Động Huyền,
là bà?
Chịu chết đi.
Bà không được hại Thiên nữ.
Thiên nữ gì chứ?
Chỉ là Hồ yêu mà thôi.
Thêm cả ngươi nữa,
hôm nay
ta sẽ diệt trừ hai tai họa cho nhân gian.
Nếu Tam Muội Chân Hỏa
thật sự có thể làm gì được ta
thì con hồ ly hoang này
đã không bị ta đánh bại.
A Cửu đang ở đâu?
Ta khổ sở tu tiên học đạo,
trăm năm tu hành chịu mọi cực khổ,
chém giết vô số yêu quái.
Ta tự hỏi
cái chính của thế gian này
nằm ở việc trừ ác.
Trừ ác không sai,
nhưng ác ở chỗ nào?
Ác chính là yêu quái.
Ta nhổ vào.
Chẳng phải ta vẫn tốt đây sao?
Hồng Ngưng nói ta cũng là yêu quái,
vậy ta là ai?
Ta diệt trừ gì đây?
Đạo của ta ở đâu?
Là yêu quái thì làm sao?
Là yêu quái đáng để bà
chửi mắng mấy trăm năm à?
Ta nói cho bà biết,
câu sinh ra làm yêu quái,
hành xử ngay thẳng chính trực,
không hổ thẹn với trời đất
mà bà cũng không hiểu
thì chôn vùi đi.
Sinh ra làm yêu quái,
hành xử ngay thẳng chính trực.
Ta là tiên, không phải yêu quái!
Ta là yêu quái.
Vậy ta là ai?
Ta là ai?
Sư huynh hồ ly.
A Cửu.
Trời ạ.
Lẽ nào sư huynh hồ ly
vẫn luôn ở trong bụng bà ta?
Sư huynh hồ ly.
A Cửu.
Hồng Ngưng,
ngươi sao rồi?
Có thấy khó chịu chỗ nào không?
Người lo cho con à?
Biết rõ còn hỏi.
Sư tôn,
người sẽ luôn bảo vệ con an toàn chứ?
Người đừng quay lại,
con có lời muốn nói.
Con… con biết
làm thần tiên đều phải dứt bỏ tình ái.
Con chỉ là một người phàm
nên con…
Nhưng con cũng từng đọc
câu chuyện trong tiểu thuyết rồi,
hình như con đã
nảy sinh tình cảm với người.
Thực ra vốn dĩ
con không định ở trên núi quá lâu,
cũng sẽ không…
cũng sẽ không giữ lại tình cảm này.
Nhưng vừa rồi
hình như con phát hiện
con không dứt bỏ được.
Cha mẹ con nói hồi nhỏ
vẫn luôn có một vị tiên nhân bảo vệ con.
Con vẫn luôn đau đáu muốn tìm người ấy,
tuy người mãi không chịu thừa nhận,
nhưng con cảm thấy
người chính là tiên nhân đó.
Thực ra con nói những lời này
không phải vì muốn có đáp án gì,
cũng không phải
muốn bắt người hứa hẹn gì với con.
Chỉ là vì hôm nay
ở trong đầm Ác Long này,
con cảm thấy rất nguy hiểm.
Con cũng không biết
chúng ta có thể
thoát ra khỏi đây hay không
nên con mới…
mới nói ra.
Con nói xong rồi.
Ta hứa với muội,
sẽ bảo vệ muội an toàn.
Ta hứa,
đời đời kiếp kiếp,
quyết không nuốt lời.
Mua cho người đó.
Sư phụ,
sư muội.
Có chuyện gì vậy?
Không biết huynh ấy đã bị lão yêu bà kia
ức hiếp thế nào,
lúc bọn con tìm thấy huynh ấy,
huynh ấy đã như vậy rồi.
Ta đã truyền pháp lực cho A Cửu
nhưng chẳng có tác dụng gì.
Nội đan của hắn bị tổn thương,
cần mau chóng cứu chữa.
Sư huynh hồ ly.
A Cửu.
Nơi này không tiện ở lâu,
rời khỏi đây đã rồi nói.
Đại nhân,
ta có một chuyện muốn hỏi.
Rời khỏi đây trước rồi nói.
Sư tôn,
hai người không sao chứ?
con có thể khiêng cả hai người
về Thương Ngô cùng một lúc.
Buông tay ra.
Đi, đi, đi.
Sư tôn,
ta đi lấy chút nước.
Được.
Thần tôn đại nhân.
Thiên nữ.
Sao Hồng Ngưng lại trở thành người phàm?
Cô ấy đã uống sương Kim Liên của Bắc Giới,
giữ được hồn phách
và đi qua cầu Nghiệp Hỏa.
Sao cô ta lại có lệnh bài chuyển sinh?
Trung Thiên Vương
đã đưa cô ta qua cầu Nghiệp Hỏa?
Vậy nên cơ thể ngài
mới bị nghiệp hỏa xâm nhập.
Ta không ngờ
ngài lại vì cô ta mà làm tới mức này.
Nhưng ngài có từng nghĩ
cô ta là yêu quái,
ngài là Đế quân Trung Thiên tương lai,
hai người không bao giờ có thể ở bên nhau.
Vết thương nghiệp hỏa trên người ta
không thể thay đổi.
Có thể làm vài chuyện cho cô ấy,
để cô ấy bớt phải chịu khổ
là ta đã mãn nguyện rồi.
Trung Thiên Vương nói
nghe nhẹ nhàng thật đấy.
Sương Kim Liên
vạn năm mới có một giọt của Bắc Giới ta
lại bị ngài
dễ dàng cho đi như vậy
để lấy lòng tiểu cô nương.
Thiên nữ,
là Cẩm Tú có lỗi với cô,
có lỗi với Bắc Giới.
Một ngày nào đó,
Cẩm Tú nhất định sẽ trả lại.
Không cần nói những lời như vậy nữa.
Ngài lấy gì để trả?
Mặc dù bây giờ ngài
đang bảo vệ yên bình ở núi Thương Ngô
nhưng đừng mong ta sẽ cảm kích ngài.
Ngài để ta đưa Lục Cửu đi.
Đệ ấy là huyết mạch
của vương tộc Bắc Giới ta,
là vương tử của Bắc Giới.
Lúc đầu
là Bắc Giới Vương đích thân ra lệnh
đưa hắn vào động Kỳ Lân,
mà giờ cô muốn đưa hắn về
e là không phải chuyện tốt
đối với hắn.
Phải,
ta và đệ ấy bị tách ra từ khi còn nhỏ,
chỉ có thể âm thầm
điều tra tin tức của đệ ấy.
Lúc đó ta
yếu ớt,
nhát gan.
Giờ ta đã phải gánh chịu quả báo.
Bây giờ
ta muốn đưa đệ ấy về.
Đệ ấy phải tự mình đòi lại
món nợ mà Bắc Giới nợ đệ ấy.
Ngươi sao thế?
Hồng Ngưng?
Ngươi là Bạch Trà yêu?
Cô còn nhớ ta sao?
Ta…
Ngươi không sao chứ?
Chỉ là từ nhỏ ta đã có thể
nhận ra yêu quái.
Ngươi biết ta sao?
Đâu chỉ là biết cô.
Ta là Tiểu Bạch.
Mạng của ta là do cô cứu.
Không ngờ
ta còn có thể sống để gặp lại cô.
Đúng là ý trời trêu ngươi.
Ngươi đừng nói nữa.
Ngươi bị thương nặng như vậy,
ta đưa ngươi đi tìm sư tôn nhé.
Sư…
Sao thế?
Hồng Ngưng,
ta có thể gặp được cô
là đã mãn nguyện rồi.
Hơn nữa, giờ cô không nhớ gì cả.
Ta biết cô cũng chỉ có ý tốt,
nhưng họ
chưa chắc đã có thể chấp nhận ta.
Không sao, ngươi yên tâm đi.
Sư tôn không phải người như vậy.
Đi.
Sư tôn,
trên đường đi ta gặp một người.
Hắn nói hắn biết ta,
hơn nữa còn đang bị thương nặng.
Bạch Trà?
Hai người quen nhau sao?
Ngươi thoát khỏi động Kỳ Lân thế nào vậy?
Thần tôn đại nhân,
không ngờ có thể gặp lại ngài.
Ta nghe nói Thiên Đế Tinh
xuống trần độ kiếp
sử dụng thân thể người phàm,
theo lý thì sẽ không nhớ gì cả.
Không ngờ ngài vẫn còn nhớ ta.
Chuyện này không liên quan tới ngươi.
Đúng là không liên quan tới ta.
Vậy Thần tôn đại nhân có còn nhớ
tại sao ta
bị người ta ném vào động Kỳ Lân không?
Rồi ta phải chịu biết bao khổ sở
mới có thể thoát khỏi đó?
Hồng Ngưng,
ta vẫn nên đi thì hơn.
Vết thương nhỏ này
không có gì đáng ngại.
Có thể gặp được cô
thì nút thắt trong lòng ta
cũng được gỡ bỏ rồi.
Dù có chết
ta cũng cam tâm tình nguyện.
Ngươi đừng nói mấy lời
không may mắn như vậy.
Sư tôn,
hắn…
Lúc đó không thể cứu ngươi
cũng có một phần trách nhiệm của ta.
Ngươi cùng bọn ta
về Thương Ngô trị thương đi.
Cảm ơn sư tôn.
Là ân nhân cứu mạng của cô,
ta thấy cô cần phải cho ta biết
rốt cuộc cô và Lục Cửu sư huynh
có quan hệ gì,
có quan hệ gì với sư tôn nữa,
còn cả cái bóng đó nữa.
Đến cơm cô còn không kịp ăn,
cô lấy đâu ra thời gian
làm quen với nhiều nam nhân như vậy?
Liên quan gì tới ngươi?
Ta chỉ muốn biết
ta…
ta đã cứu người thế nào thôi mà.
Lúc nào nên biết thì sẽ tự khắc biết thôi.
Giờ nói nhiều với ngươi
thì ngươi cũng không hiểu.
Ta thật muốn nếm thử máu của cô,
chắc chắn lạnh thấu xương.
Vậy cũng không lạnh bằng
bản thể của ngươi.
Trời ơi!
Sao giờ ông mới tới?
Giờ mới tới?
Ta nói ngài nghe, Thần tôn đại nhân.
Ngài không biết đấy thôi,
Đế quân bỗng nhiên triệu tập thiên binh,
canh gác nghiêm ngặt các nơi ở Thiên giới.
Tiểu tiên cũng không thể làm gì được.
Lại còn giờ mới tới.
Thần tôn đại nhân,
hôm đó ở đầm Ác Long
đã xảy ra chuyện gì?
Ông mặc kệ chuyện này đi đã,
yểm hộ cho ta,
ta muốn lên trời.
Thần tôn đại nhân.
Làm sao vậy?
Thế này là sao?
Chúng ta thật sự cứ phải
quanh quẩn trên bờ vực
bị xử tử sao?
Đừng mà, có được không?
Đừng mà, đừng mà.
Bây giờ ngoại trừ lên trời
thì ta cũng không nghĩ ra cách nào khác.
Lão Cúc à,
ông tự cầu phúc đi.
Ta cũng không lo được cho ông nữa.
Không, không, không, không được.
Ta biết tự cầu phúc thế nào.
Ta chỉ là một quan văn,
ta chỉ là một bông hoa nhỏ thôi.
Ta thành ra thế nào chứ?
Ta phải sống thế nào?
Ta sợ những ngày tháng
liếm máu trên lưỡi đao
lắm lắm.
Ông buông ra.
Ta thật sự không lo được cho ông nữa.
Không được đâu.
Ta đếm ba tiếng,
ông buông ra cho ta.
Ba, hai, một.
- Buông ra.
- Ta không buông.
Sư tôn.
Đi đi.
Vào đi.
Sư tôn, nếu người còn
bế quan không ra ngoài
thì ta sốt ruột chết mất.
Mới ba ngày thôi.
Mau uống thuốc đi.
Để ta làm.
[Lẽ nào]
[đóa hoa Hồng Trà đó]
[chính là người mà sư tôn từng thích?]
Đang nghĩ gì vậy?
Không có gì.
Sư tôn,
nếu
người không thích ta đút thuốc cho người
thì lần sau ta sẽ…
Cũng không phải không thích,
chỉ là
chưa từng như vậy.
Có hơi…
có hơi mới lạ.
Lúc trước chưa từng như vậy sao?
Ở trên trời cũng chưa từng sao?
Bạch Linh, Lục Cửu thế nào rồi?
Bọn họ hồi phục rất tốt,
nhảy nhót tưng bừng rồi.
Vậy thì tốt, vậy thì tốt.
Vậy thì tốt.
[Chẳng nhắc một lời nào về Hồng Trà đó.]
Sư tôn,
người không có gì muốn hỏi ta sao?
Vậy
người nghỉ ngơi đi.
Ta… ta không nhìn thấy gì cả.
Không nhìn thấy gì cả.
Ngài… ngài không có gì
muốn nói với ta sao?
Sao cô nương lại đi theo ta?
Ta…
Vài ngày nữa ta sẽ xuống núi,
có cảm giác vừa gặp
mà như đã quen với ngươi,
muốn ngươi tiễn ta một đoạn.
Ta không thân quen với cô nương,
sao lại phải tiễn cô?
Bạch Linh,
đệ tới đúng lúc lắm.
Khách đệ dẫn tới
thì đệ tự lo đi.
Tham kiến Thần hậu.
Đứng lên đi.
Tiểu tiên điều tra được
sau khi Thiên Đế Tinh lịch kiếp,
Cúc tiên quan đã vô cớ xuống trần năm lần,
đều không được ghi chép lại
trong biên bản của Trung Thiên.
Xuống làm gì?
Cẩm Tú thần tôn
gặp một nữ tử phàm trần ở hạ giới,
thường gọi Cúc tiên quan tới để hỏi
về…
Về cái gì?
Về…
chuyện tình cảm.
Quả nhiên là vậy.
Có cần cho người đi ngăn cản không ạ?
Để tránh cản trở Thiên Đế Tinh
lịch kiếp ở trần gian.
Không cần đâu,
tiếp tục theo dõi.
Vâng.
Thần hậu.
Thế nào rồi?
Trong đầm Ác Long
quả thực có dấu vết của Yêu vương,
nhưng giờ đây
sức mạnh Yêu vương
đã xuất hiện ở nơi khác.
Giờ Yêu vương đó ở đâu?
Nơi Thiên Đế Tinh ở,
học viện Thương Ngô.
Cẩm Tú bái kiến Thiên thư Tôn giả.
Cẩm Tú tự biết đã vi phạm thiên quy
nhưng không còn cách nào khác,
chỉ đành tới đây hỏi Thiên thư Tôn giả.
Xin hỏi Tôn giả
sức mạnh được phóng ra
trên người Hồng Ngưng
có phải sức mạnh Yêu vương không?
Có thể ức chế sức mạnh này
mà không gây hại tới Hồng Ngưng không?
Đa tạ Thiên thư Tôn giả.
Trong trận chiến ở đầm Ác Long,
Bạch Linh, Hồng Ngưng không màng tới
quy củ của Thương Ngô,
tự ý xuống núi,
đáng ra phải chịu phạt.
Nhưng hai người cũng vì
cứu người mới xuống núi,
về tình có thể tha thứ được,
lại diệt trừ được yêu quái ác,
gánh vác trách nhiệm và bổn phận
của Thương Ngô ta,
vậy nên được miễn hình phạt.
Bạch Linh trồng cây sau núi,
chuộc lại hết tội nghiệt kiếp trước.
Từ hôm nay
tiên căn đã được trồng,
có thể tu luyện công pháp của hạ tiên.
Tạ ơn sư tôn.
Cuối cùng thì ta cũng không cần
trồng cây nữa rồi.
Bạch Linh,
hi vọng ngươi kiềm chế bản thân,
làm gương cho người khác,
dẫn dắt đệ tử Thương Ngô ta
đắc đạo thành tiên,
tu thành chính quả.
Trong trận chiến ở đầm Ác Long,
vi sư đã thấy
ngươi đảm đương trọng trách,
vi sư rất vui mừng.
Sư tôn,
người khen con như vậy
làm con thấy hơi ngại đó.
Thiên Nam Tinh.
Thiên Nam Tinh tu luyện đã có thành quả.
Từ hôm nay
có thể tu luyện công pháp đại thành.
Tạ ơn sư tôn.
Bách Bộ Khúc.
Bách Bộ Khúc có hiểu biết sâu rộng,
kiến thức uyên bác.
Từ hôm nay
thăng lên làm đệ tử chính thức.
Tạ ơn sư tôn.
Sư tôn,
con có một thỉnh cầu.
Nói đi.
Từ khi tu hành,
con chỉ có kiến ​​thức lý thuyết,
công pháp lại không tiến bộ nhiều.
Vậy nên con muốn
đi theo các sư huynh
cùng trừ yêu.
Muốn bắt yêu phải tu công pháp cơ bản.
Nếu chưa luyện thành công pháp
thì e là khó tự bảo vệ mình.
Thế này đi,
từ hôm nay
ngươi hãy tới trông coi hầm ngục.
Trong hầm ngục giam giữ đủ loại yêu quái.
Nếu ngươi quen thuộc với chúng,
sau này xuống núi bắt yêu
cũng có thể thành thạo hơn.
Đa tạ sư tôn.
Đệ tử nhất định
không phụ sự kỳ vọng của sư tôn.
Công việc nhàm chán như vậy
mà hắn cũng vui được.
Lúc đầu cho huynh
đi trông coi hầm ngục,
huynh còn uống rượu ăn mừng còn gì?
Ta có như vậy sao?
Lục Dao ở lại Thương Ngô ta đã lâu,
cũng sắp phải đi rồi.
Lục Cửu,
trong trận chiến ở đầm Ác Long,
Lục Dao đã cứu ngươi trong lúc nguy nan,
ngươi hãy hộ tống cô ấy một đoạn,
bảo vệ cô ấy bình an.
Sư tôn,
con không đi.
Lục Dao vô cùng cảm kích.
Ta chưa đồng ý đâu.
Sư tôn bảo ngươi đi
mà ngươi cũng không chịu sao?
Ta…
Được thôi.
Tại sao lại là ta chứ?
Ngươi phải hiểu rõ
ta là người,
ngươi là yêu quái.
Xét về vai vế
thì người cũng phải chọn ta trước.
Nghe chưa hả? Nói ta biết.
Đang tự lẩm bẩm gì vậy?
Ta…
Ta đang ngắm hoa.
Hoa Hồng Trà nhà người
trông không đẹp lắm.
Từ đầm Ác Long về
còn chưa hỏi muội,
muội có muốn tiếp tục
ở lại Thương Ngô không?
Nếu muội không muốn,
ta cũng không ép.
Chỉ có điều
ta cũng quyết không muốn muội
để bản thân rơi vào nguy hiểm
như mấy hôm trước nữa.
Thế nên sư tôn bảo ta ở lại
là vì sợ ta gặp nguy hiểm ư?
Chẳng phải muội nói
bảo ta phải luôn quan tâm đến
tâm nguyện của mình sao?
Tâm nguyện của ta chính là
muốn muội luôn luôn
ở bên ta.
Vật này
ta cố tình xin để tặng cho muội,
giúp muội tu hành,
bảo vệ muội bình an.
Giáo huấn của Thương Ngô
lấy thân mình độ người.
Muội đi độ người,
ta đến độ muội.
Vậy
đây coi như là
tín vật định tình của chúng ta sao?
Sao cô lại tới đây?
Đến xem ngươi
mượn rượu giải sầu thế nào.
Ai bảo ta mượn rượu giải sầu chứ?
Tự ảo tưởng.
Ta phải đi rồi,
đưa Lục Cửu đi cùng
là có nguyên nhân khác.
Đại tiểu thư hồ ly chín đuôi
cao quý của ta ơi,
cô đi thì cứ đi,
cần gì phải giải thích với ta chứ?
Không cần thiết.
Ta chỉ tiếc cho
khoảng thời gian ta làm trâu làm ngựa,
rốt cuộc
hồ ly chín đuôi thích gì
tất nhiên phải là hồ ly ba đuôi mới biết.
Những ngày tháng chúng ta
liều sống liều chết
đều chẳng ích gì.
Chờ ngươi khôi phục ký ức
sẽ hiểu thôi.
Chán ngắt.
Tâm tu hành của ta gặp trở ngại rồi.
Sao sư tôn và Hồng Ngưng
lại chướng mắt thế chứ?
Hai người họ đều nổi sóng tình rồi.
Sóng vỗ đám tôm tép vô tội chúng ta
giạt vào bờ chết luôn.
Tội lỗi.
Chỉ đáng tiếc đó là sư tôn,
không nói được.
Hồng Ngưng thì đệ dám nói à?
Cũng không dám.
Nữ tử
ảnh hưởng tu hành nhất mà.
Không động vào được.
Sư huynh,
lẽ nào huynh chưa nghe nói đến
một kiểu tu hành tên là
đồng tu à?
Ta thuộc nằm lòng từ lâu rồi.
Chán ngắt.
Không thể nào, không thể nào đâu.
Hồi ta làm bổ khoái
cũng gặp được vài nữ tử tốt,
ai nấy đều xinh đẹp, dịu dàng,
thông minh, hào phóng.
Chỉ tiếc là
hồi đó ta một lòng cầu đạo.
Ta thì
hôm xuống núi
chính là lúc nữ tử
trong thiên hạ gặp tai ương.
Đều tại ta,
tại trái tim ta
không thể một lòng một dạ.
Ta nói đệ nghe,
trái tim ta
chỉ có thể để
nữ tử trong thiên hạ cùng hưởng,
không thể bị độc chiếm.
Sư huynh,
huynh nói xem,
huynh chỉ gặp một nữ tử là Hồng Ngưng
mà lại có thể tưởng tượng như vậy,
bội phục, bội phục.
Tiểu sư đệ,
đệ làm gì đấy?
Không phải đang mượn rượu giải sầu
vì Lục Dao cô nương đấy chứ?
Đúng đó, tiểu sư đệ.
Ta thấy
tu sửa miếu Thiên Nữ
mà nảy sinh tình cảm
với Thiên nữ luôn rồi.
Uống rượu.
Nói có lý.
Nào, nào, nào.
Uống một chén, uống một chén.
Nào, cạn chén, cạn chén.
Đi đây.
Ta cũng đi đây.
Kẻ nào?
A Cửu?
Đệ sao thế?
Tỷ là Thiên nữ sao?
Đúng vậy.
Ta nghe bọn họ nói,
bái Thiên nữ
là có thể thực hiện nguyện vọng.
Thiên nữ,
tỷ có thể giúp ta
mọc ra chín cái đuôi không?
Chờ đệ lớn lên
là có thể mọc ra chín cái đuôi.
Thật sao?
Cô ta lừa ngươi đấy.
Ngươi không bao giờ
mọc ra chín cái đuôi đâu.
Cô ta lừa ngươi,
cô ta lừa ngươi đấy!
Cô ta lừa ngươi đấy!
Cô ta lừa ngươi.
Ngươi sẽ không bao giờ
mọc được chín cái đuôi.
Cô ta lừa ngươi.
Cô ta lừa ngươi!
A Cửu.
Cô ta lừa ngươi đấy.
- A Cửu.
- Cô ta lừa ngươi.
- Cô ta…
Ngươi mơ thấy ác mộng phải không?
Chúng ta đến đâu rồi?
Chúng ta đang ở ngoại ô Cam Châu.
Cam Châu?
Ta ngủ đến hồ đồ rồi.
Ta quên không hỏi cô,
chẳng phải cô muốn đến Hư Vân quán sao?
Sao lại vòng đến đây?
Ta…
ta muốn đi đường vòng
làm mấy việc khác trước.
Vậy cô nhanh lên.
Tiễn cô xong
ta còn phải về núi Thương Ngô của ta.
Ngươi thích nơi đó lắm à?
Đương nhiên rồi.
Sư tôn
và đám sư đệ báo đời của ta
đang chờ ta.
Nếu một ngày nào đó
ngươi buộc phải rời khỏi đó…
Sẽ không có ngày đó đâu.
Chỉ cần sư tôn còn ở đây,
dù người đuổi ta đi
ta cũng không đi.
Cô sao vậy?
Đói rồi à?
Không sao.
Vậy cô…
Cô đau à?
Vết thương của cô chảy máu rồi,
cô không nhận ra ư?
Ta đi tìm thuốc cho cô.
Chờ ta.
Đệ ấy đã lớn lên thành một người rất tốt.
Ngươi muốn hỏi ta là
sao không nói cho đệ ấy biết
thân phận của ta phải không?
Ta không biết nữa.
Nhưng ta nghĩ
có lẽ đệ ấy rất hận ta và phụ vương.
Nếu ta nói cho đệ ấy biết
thân phận thật của ta,
đệ ấy còn đối xử với ta thế này không?
Bạch Trà,
ngươi tỉnh rồi.
Hôm qua ta đã tỉnh rồi,
thấy cô đang vui
nên không muốn quấy rầy cô.
Ngươi là khách, nên vậy mà.
Sao vậy?
Hồng Ngưng,
nam nữ khác biệt,
cô vẫn nên
giữ khoảng cách với ta một chút.
Không phải ngươi nói
kiếp trước chúng ta là bạn sao?
Bạn bè không cần xa cách vậy đâu.
Đúng là kiếp trước
chúng ta có quan hệ rất tốt,
mỗi lần ta bị người ta bắt nạt
đều là cô đứng ra
luôn nghĩ đến ta, giúp đỡ ta.
Nhưng sau này mọi chuyện
đã bị phá vỡ.
Bị phá vỡ ư?
Tại sao vậy?
Sau này vì mấy chuyện không vui…
Hồng Ngưng.
Sư tôn, người đến rồi.
Bạch Trà tỉnh rồi,
người mau xem giúp hắn đi.
Ta đã bảo Văn Tín sắc thuốc,
muội đi lấy đến đây đi.
Ta xem rốt cuộc
vết thương của hắn sao rồi.
Ta không thể ở lại đây ư?
Vớ vẩn.
Nữ tử sao mà ở lại được.
Được rồi.
Thần tôn đại nhân,
ngài đến đúng lúc quá.
Kiếp này Hồng Ngưng là người phàm,
ngây thơ trong sáng,
ta không muốn cô ấy bị quấy nhiễu
bởi chuyện kiếp trước.
Là không muốn
hay không dám?
Thần tôn đại nhân ích kỷ quá.
Ngài không muốn cô ấy nhớ lại quá khứ
ngài phụ bạc cô ấy,
lại bắt những cảm xúc vui vẻ
của bọn ta và cô ấy
phải chôn cùng.
Sinh ly tử biệt,
yêu hận tình thù của người phàm
đã là kiếp trước
thì đều là hư ảo.
Nhưng ngài vẫn nhớ cô ấy,
ta cũng nhớ cô ấy.
Ngài không muốn quên
cũng có thể khắc cốt ghi tâm.
Cô ấy lại vô duyên vô cớ
bị người ta quyết định cả đời.
Thần tôn đại nhân,
ngài có từng hỏi cô ấy
có muốn hay không chưa?
Ngài đừng quên
mọi đau khổ của cô ấy
đều do ngài mà ra.
Cô ấy đã không thể thành tiên nữa.
Ngài cứ dây dưa với cô ấy thế này
có ích gì cho ngài chứ?
Không cần nói nữa.
Bao giờ vết thương của ngươi lành
ta ắt sẽ đưa ngươi về núi Bạch Châu.
Ngươi hãy trân trọng
khoảng thời gian này đi.
Đừng hòng.
Hồng Ngưng,
ta sẽ không để cô bị hắn lừa dối,
đau khổ vì hắn nữa.